Lauren Vail se vuelve real déjame decirte esto una vez que ella es una animadora, ella es la
Prom Queen, este equipo de fútbol te da más protección de pase que nuestro
jugador de ataque
Voy a hacerlo voy a invitarla a salir
ok hola Lauren Angie Clements quinto período
entrada pensé que tal vez te gustaría salir alguna vez médico
olvídate de su mirada, saldrías, probablemente la pases muy bien, tal vez tu
la mejor cita de todas, entonces vuelves a la escuela con todas las sonrisas y algunos apoyadores
quítate los dientes ven conmigo Sé que aliviará tu dolor
vas a girar la cabeza
no es un concierto de rock
esos son modelos reales a lo grande, eso es lo que está pasando todo este año
¿Qué es lo que quiere ese nuevo equipo deportivo bastante mal? Oh, veo a un chico, veo un buen
ella me dejó ver que tengo una mejor idea vamos adelante mucho supongo que no quieres ninguna
flunkies de moda merodeando por el frío, conseguiré los ángeles de la señal
ella es una asistente definitivamente 10
bien, pero ¿estás listo para codearte con la hermosa e increíblemente
bien proporcionado no podemos entrar allí espera vas a acampar
hombre, a nadie se le debe permitir tener piernas Sam, no me importa si eres el
El fotógrafo de la escuela se mantiene fuera de mi camino
no puedo creer lo elegante que hay
alguien mejor dale a la enfermera una mala cuerda, cariño, ¿estás bien, por favor?
esto es simplemente un cuerpo fabuloso corto en las agencias reservadas sólidas Estoy disponible
Apenas encajas en el armario querido
pero lo hace
fue horrible absolutamente horrible
¿Qué está pasando, señora? A Shaolin le robaron el robo, el ladrón de carteras, salí
del auto y acercar mi bolso, mi billetera se fue, toda mi vida estaba allí, siento
tan violado que te traeré un vaso de agua, este es el tercer incidente en el
barrio esta semana hay que hacer algo
bueno, sucede que poseo un cinturón negro en Aikido, algo que yo
recogido durante una beca en Japón, estaría dispuesto a enseñar defensa personal
a cualquiera en el vecindario en que es una idea genial, ¿no crees que es tan asqueroso?
suena maravilloso y luego, si me encuentro con ese chico otra vez, puedo defender
yo mismo arrancando sus pulmones
Sábado por la noche fuera de la escuela a la granja divertida oye, no estaba muy seguro
sobre esta cosa de modelaje, pero un coordinador de moda me eligió
especialmente para este trabajo ella obviamente vio algo correcto alguien que es
dispuesto a pararse frente a toda la escuela como un Gomer Gomer Aaron
espera necesito tu ayuda
Por un lado, no solo te quedas allí, tienes que mover el modelado.
equilibrio ahora imagina que hay una cuerda saliendo de la parte superior de tu cabeza
o cadena vas a discutir o escuchar ahora piensa que esta cadena
apoya todo tu cuerpo mientras caminas
así es, no estoy seguro de poder lograr esto
no seas ridícula cariño todo sobre ti gritos de inocencia tonto
no me gustaría que el miedo escénico no fluya parezca aburrido
es loge si quieres verte esta noche
¿Estás loco, mi madre va a estar allí?
quien se ha ido bien ciao ciao Tengo que admitir que modelarlo tiene su lado positivo
oh lo siento, lo lamentarás chico bonito
por otro lado hay un inconveniente, pensé que decía que vamos a aprender cómo
defendernos somos pensar
la velocidad combinada con la fuerza puede ser un arma letal controlando la energía uno
puede usar un impulso propio de los atacantes para vencer en cada partícula continuará
en un estado de movimiento a velocidad constante en línea recta hasta que un
obligar a cambiar ese estado Newton quiere decir que un cuerpo en movimiento tiende a permanecer
en movimiento exactamente ahora cada uno de ustedes tendrá la oportunidad de intentar
imagínense que el muñeco es alguien que está tratando de atacarlos
algun voluntario
saldrás de aquí, irás al backstage
el asunto
buscando así, alguien no le contó sobre la cuerda
te ves como si tuvieras dolor allá afuera, lavo estos zapatos, son demasiado apretados, mantenlo
Me gusta, date prisa, estás de vuelta en tres es
hay un área de cambio separada para chicos estar aquí vamos vamos vamos
los aficionados realmente no quieren hacer esto
¿Hiciste algún tipo de sitio web secreto femenino? Me refiero al último concierto de moda
semana y ahora esto de qué estás hablando, sí extraño ha estado sucediendo todo
buenos días Andrew, ¿podrías autografiar el mío?
autografiar tu qué
pero exactamente hombre, oh hombre, deben haber tomado este es el desfile de moda cuántos
de estos están ahí, no me preocupo, probablemente sea un caso aislado, estoy seguro
solo hay uno o doscientos allí estás
Andrew, te reservé para una sesión de moda el próximo jueves, uno de los peces gordos capturados
el programa y amaba tu aspecto quiere que cada uno haga un diseño para la línea de otoño, oh, de ninguna manera
75 por hora - el habitual diez por ciento setenta y cinco dólares por hora está bien noventa
vamos querida ten un Dios todo el día hazlo aquí está la dirección
10:00 en punto y sin fiesta la noche anterior, no queremos círculos oscuros
bajo esos pequeños ojos frescos, no mencionamos cuán excepcionalmente
Soy fotogénico, necesito cajas de energía y no hay nada mejor que esto
hola Andrew Lorne Balfe desapareció historia pensé que tal vez te gustaría ir
fuera alguna vez
confía y libera un movimiento fluido confianza en la liberación excelencia Stephanie tienes un
forma perfecta, sí bien más bien que usted tiene forma perfecta
gracias hola hola mamá ville dr. Jay agitador Andrew hay un sándwich en el
nevera si tienes hambre no gracias estoy haciendo un poco de amor manejar la vigilancia
oh, ahí está chico calendario creo que tengo algunos
tarea ya me han invitado a fiestas solo porque eres mi
hermano briar woods hunk debes estar tan orgulloso
Stephanie Andrew, ¿qué es este calendario Andrew? Es la tienda de delicatessen de Doyle que quieren
nombrar un sándwich después de que la hamburguesa doble bollo Andrew Clemons uh
Me pondré en contacto con ellos, ¿qué es esto? Sin duda es revelador.
confía en mí, no es gran cosa, es solo un truco tonto de recaudación de fondos para el
la escuela realmente no es gran cosa
Haji pelea conmigo tipo ki No excelente excelente clase tu
enorgullece a tu sensei y ahora para la prueba final de tus cinturones amarillos
posiciones
yo paso
oye Sarge nuestra línea pero estoy reservado por tres semanas tal vez más tarde
El Chalet Andrew de tu papá escucha que alguien acaba de entrar, ¿puedo volver a
en esa fecha seguro que me encantaría verte demasiado bien adiós hola MA
Hola rancho de ratas Gracias, quiero hablar contigo por un segundo, ¿está bien?
uh en realidad mamá, estaba saliendo, ¿podemos hacerlo más tarde, Andrew? Sabía que tenías
nada que ver con eso, creo que deberíamos discutir este calendario de acuerdo
disparar Sé y sé cuán intoxicante puede ser la popularidad, estoy seguro de que estaba aquí
Esta mañana, las invitaciones para fiestas como miembro del fan de la multitud deben tener
tomado, siempre están destrozando, ¿podrías prestarme atención?
gracias cariño es solo que es importante
cultivar amigos a los que les gustas, que te quieren como persona y no es tan bueno como tú
sabes es oh cariño, entiendes lo que digo
no realmente como un símbolo sexual mamá, simplemente no quiero que eso te suceda eso es
toda una persona se siente devaluada cuando está siendo tratada como un objeto, pero mamá I
así que, ¿qué te gusta hacer los fines de semana? Laurie mira, hay algunos
amigos van a morir oye chicos oye ella solo mira ahí está esa chica de Mac
solo mira el bajo, ella está con falda azul
mi mejor amigo no lo extendió oye dibujó vamos vamos, pero ¿qué pasa con
Krueger y papas fritas de Bernice Andrew Street haciendo nueve dólares por hora
si mi maletín
listo para encontrar tu aliento monstruo
este maletín fue un regalo de mi padre y significa muchísimo para mí, gracias
muchas gracias no lo suficientemente bueno sabes lo que quiero
si
Felicidades
no, el cabello está mal, hacemos algo al respecto y mal con mi cabello
bueno, tal vez podríamos golpearlo, no es solo el cabello, la tez no es buena, es
mal si podemos empujarlo es un poco pastoso No me gusta la cara lo que está mal
con mi cara completamente equivocada, seguro que es fresca pero también es cortés, sé cortés, prueba un poco
más delineador de ojos tal vez eso ayude oye, ¿te importa, oh, duele los pelos inútiles
como paja que pasa con un postizo postizo disculpe por qué ella está usando
mi cuerpo aquí mete tus bollos en esto
¿Qué crees que es esto? No soy un pedazo de carne que puedes pedir
Andrew, esta es nuestra gran oportunidad, una buena oportunidad, discúlpeme Alan, no tengo que
escucharte No tengo que escucharte a ninguno de ustedes Andrew estás haciendo una escena
de todos modos, ¿qué te importa?
no me llames te llamo
96 tal vez 798 bien Clements seleccione le mostramos el
fotos o no, me gusta más o menos esta y escribo lo mejor, ¿verdad?
Kirk confía en mí, no quieres hacer este sexo
el símbolo no es todo lo que está hecho para ser los genes no son dos meses son
Stevens, ¿no escuchaste una palabra? Dije que la gente te trata como si fueras infrahumana.
lo escuché, solo extraño comprarlo y una vez que todos ustedes se despiertan con todas nuestras novias
tengo una foto de tu cuerpo flaco en sus casilleros gracias, sí, no sé qué
ven aquí pero gracias Gracias sí a causa de su calendario
la escuela nos compró todos los uniformes nuevos
Lo sabía